Welcome to this module. In the previous module, we learned the base syntax of react and you learned how you create
Witamy w tym module. W poprzednim module poznaliśmy podstawową składnię reakcji i nauczyłeś
react apps, how you create components and how you work with jsx to render something to the screen.
się, jak tworzyć aplikacje reagowania, jak komponować komponenty i jak pracować z jsx, aby renderować coś na ekranie.
In this module, we'll take it to the next level.
W tym module przejdziemy do następnego poziomu.
We already had a look at how we can output dynamic content with these single curly braces.
Już obejrzeliśmy, jak możemy wyprowadzać zawartość dynamiczną za pomocą tych pojedynczych nawiasów klamrowych.
In this module we'll have a look how we can also output content conditionally,
W tym module dowiemy się, jak możemy również dostarczać treści warunkowo, na
so for example, that you only want to render a certain part of your dom, of your html code if a certain
przykład, że chcemy renderować tylko pewną część twojej domeny, twojego kodu html, jeśli pewien warunek
condition is true and how we can output lists of data. We actually do have such a list in our demo application
jest prawdziwy i jak możemy wyprowadzać listy danych. Właściwie mamy już taką listę w naszej aplikacji demo,
already, the persons we have there, well it would make sense if we could create them dynamically based on
osoby, które tam mamy, więc miałoby sens, gdybyśmy mogli je tworzyć dynamicznie w oparciu o liczbę
the number of persons we have in that array we manage in the state.
osób, które mamy w tej macierzy, którą zarządzamy w państwie.
We'll have a look at all of that and what to watch out for in this module.
Przyjrzymy się temu wszystkiemu i na co zwrócić uwagę w tym module.